Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
Episodio 7
¡Ir!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Qué es?
Ya te lo dije antes.
También me dedico al cultivo de la música.
Por eso, me gustaría pedirle consejo.
¿Qué podría yo enseñarte?
Tu secta Yunhua es muy poderosa.
¿No pueden enseñarte bien?
Pero sinceramente...
Zhou Xiao está en peligro.
Deja de hablarme.
I...
¡Zhou Xiao!
¡Señor Zhou Xiao!
Señor Zhou Xiao, ¿se encuentra bien?
¿A qué vas allí arriba?
Mayor Zhou Xiao.
¿Cómo te sientes?
¿Mayor Zhou Xiao?
No, yo...
¿Ni siquiera eso funcionó?
Parece que tendré
que usar mi último recurso.
El complejo de la montaña trasera
está fuertemente custodiado.
Si entramos por la fuerza,
Sin duda haremos ruido.
Pero aparte de esto,
En ningún otro lugar hay pistas.
acerca de los cultivadores oscuros.
El señorito,
¿Deberíamos entrar a la fuerza o no?
No les avises todavía.
Sigan viendo a Kong Hou
y a los demás estos días.
Zhou Xiao
tiene motivos ocultos.
Mírate.
¿Qué exactamente?
¿Te hará sentir identificado?
Mayor Zhou Xiao.
Sigues lesionado.
¿Por qué vienes a mí ahora?
¿Hay algo urgente?
Mi amo
Siento pena por la mala recepción.
Siendo un viejo amigo de la Secta Yunhua,
Él tiene un don.
para la Secta Yunhua.
Por favor, ven conmigo.
al Salón del Tesoro para buscarlo.
Pero...
No es necesario rechazarlo.
Es un gesto
de toda nuestra secta.
Entonces lo aceptaré con gusto.
(Salón del Tesoro)
Por aquí.
Zhou Xiao
tu Salón del Tesoro
es tan grandioso.
En comparación con la de nuestra secta,
Es igualmente impresionante.
Y hay tantos tesoros raros.
Me halagas.
Mi amo los coleccionaba.
a través de grandes esfuerzos.
Él cree
que para una secta tan grande como la nuestra,
sin algunos
tesoros presentables,
Es difícil inspirar respeto.
o establecernos en el Reino de Lingyou.
Zhou Xiao
tu secta
tiene tantos tesoros
y abundantes venas espirituales.
Y tus discípulos cultivan
Con gran diligencia.
Creo que con el tiempo,
Sin duda prosperarás aún más.
(Su corazón es tan puro y bondadoso.)
(Sin embargo yo...)
(Perdóneme, señora Kong Hou.)
¿Qué es esto?
¡Peligro! ¡Corran!
¿Qué pasó?
—Señora Kong Hou.
—¿Hay alguien afuera?
Deja de golpear.
¿Qué está sucediendo?
¿No éramos...?
¿Buscando tesoros?
¿Por qué de repente...?
El Salón del Tesoro
Tiene una barrera de alerta.
Debemos haber
tocó algo
para activarlo.
Entonces... ¿Podría ser lo que yo...?
Lo más complicado es
que una vez que se activa la barrera,
Solo se abre desde el exterior.
¿Fue intencional?
Sí, lo vi con mis propios ojos.
Después de que esa persona activara la barrera,
Cerró la puerta con llave y se marchó.
No hubo más acciones.
¿Puede esa barrera
¿Se puede abrir?
Puede.
Solo requiere algo de energía espiritual.
Bien, sigue viendo.
Recordar.
No les avises
a menos que sea absolutamente necesario.
Pero si...
Pero si
Lady Kong Hou está en peligro.
Romperé la barrera para salvarla.
Entiendo.
¿Cómo demonios vamos a salir de aquí?
Normalmente,
mañana por la mañana,
Los discípulos vendrán a purificarse.
¿Qué?
Te refieres a
Tenemos que permanecer en este Salón del Tesoro.
¿Hasta mañana por la mañana?
¿Qué te parece esto?
¿Zhou Xiao?
Unamos fuerzas.
para romper la barrera
con energía espiritual.
Señora Kong Hou,
un hechizo único
de nuestra secta ha sido arrojado
sobre esta barrera.
Con nuestro cultivo actual,
No podemos abrirlo desde dentro.
A menos que el Amo estuviera aquí.
Pero ahora...
Así que nosotros
Realmente tengo que quedarme aquí.
¿Toda la noche?
Exactamente.
Zhou Xiao
¿Por qué parece que...?
¿No estás demasiado preocupado?
Cuando era joven,
Me encarcelaban a menudo.
Al principio tuve miedo.
Entonces aprendí la puerta
Abriría a más tardar al amanecer.
El miedo se desvaneció.
Basta de miedo.
Si esto no fuera
el lugar de tu secta
y temí
dañando estos tesoros,
Yo habría
ya retirado
todas mis herramientas espirituales
para probarlos uno por uno.
Me niego a creerlo
No pudimos romper
tu barrera.
Bien.
Señora Kong Hou,
Esta es, en efecto, nuestra secta.
extremadamente,
lugar extremadamente importante.
Gracias por contenerte.
Olvídalo.
Échame la culpa a mí.
Mi curiosidad
y temeridad
Esto nos lo acarreó a nosotros.
(Salón del Tesoro)
Tesoro...
Salón del Tesoro.
Zhou Xiao es interesante.
Se atrapó a sí mismo con Kong Hou
a propósito.
Este hombre
parece presentable,
pero él trama algo.
(Salón del Tesoro)
¿Cómo está?
El joven amo es muy pesado.
Ya lo dije,
Actuaré de inmediato.
Si Lady Kong Hou está en peligro.
Nunca antes se había preocupado tanto por mí.
(Salón del Tesoro)
Hoy debemos
Limpia a fondo la Sala del Tesoro.
De lo contrario...
¿Zhou Xiao? ¿Lady Kong Hou?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué está sucediendo?
Ayer llevé a Lady Kong Hou
a elegir un regalo.
Nosotros activamos la barrera.
Ustedes dos se quedaron aquí.
¿Toda la noche?
¿Un hombre y una mujer solteros solos?
¿Un hombre y una mujer solteros?
Esperar.
¿Hay algo que no has entendido?
El mayor Zhou Xiao,
¿Tal vez...?
¿Sientes algo por Lady Kong Hou?
Exactamente.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Así es.
Deja de decir tonterías.
Estábamos
juntos toda la noche,
Pero no pasó nada.
No pasó absolutamente nada.
Juro que no pasó nada.
¿Por qué se siente así?
¿Estoy empeorando la situación
al explicarlo?
Mayor Zhou Xiao, usted...
¿De verdad durmieron juntos?
No.
—No.
—Con razón Zhou Xiao
- Para nada.
- No regresó en toda la noche.
Estaba celebrando aquí una cita secreta.
No, eso no es cierto.
Zhou Xiao
Explícalo correctamente.
Realmente
No tuvo contacto inapropiado.
Señora Kong Hou,
anoche
fue un accidente.
pero yo sí...
Esperar.
Zhou Xiao
¿Has perdido la cabeza?
Anoche
Te comportabas con total normalidad.
No dejes que esos ridículos
nociones de "decoro masculino-femenino"
jugar con tu mente.
¡Reacciona!
Mayor Zhou Xiao, Lady Kong Hou
Escúchame.
Dada la situación,
Que decida nuestro líder de secta.
¿Qué opinas?
- De acuerdo.
—Que decida nuestro líder de la secta.
—Sí.
¿Qué?
—Entonces,
sí. Que decida nuestro líder de secta.
Este es el propósito de la Secta Yuanji.
Impresionante.
Kong Hou
Ahora está en serios problemas.
Las reglas crean orden.
Debe mantenerse el decoro.
Tú...
¿Qué has hecho?
Lo has arruinado
La reputación de Lady Kong Hou.
Señora Kong Hou,
Lo siento muchísimo.
No es tan grave.
Maestro Shuang Qing, exagera.
¿Sí?
La situación exige severidad.
Sin embargo, nosotros somos la Secta Yuanji.
Señora Kong Hou, tenga la seguridad.
Nunca lo haríamos.
Actuar de forma tan irresponsable.
Sin duda te daré
y la secta Yunhua
una resolución adecuada.
¿Qué resolución?
No lo necesitamos.
Tú haces.
¿Cómo no ibas a poder?
Espere, amo...
Silencio.
Ella no. Tú sí.
Y no lo haces.
Tú no. Pero ella lo necesita.
Realmente no es nada.
Los agricultores no se preocupan
por trivialidades.
No me importa en absoluto.
Además,
No pasó absolutamente nada.
¿Cómo es posible que 'no pase nada'?
Tú estabas en esta situación.
Bien...
Buena chica. Joven inocente.
En este momento,
Deberías dejar de ponerle excusas.
Por tu inocencia
y tu felicidad,
Yo tomaré la decisión.
Yo tomaré la decisión por ti.
Zhou Xiao
inmediatamente y ahora mismo,
Casarse con Lady Kong Hou.
(Fuera del salón)
(Alegría)
No desperdicies tus esfuerzos.
Pensar que la secta Yuanji
recurriría
a tácticas tan desvergonzadas.
Claramente me tendiste una trampa.
Todo para obligarme a casarme con Zhou Xiao.
¿Por qué exactamente?
¿Te resulto tan atractiva?
¿Poseo algún tesoro escondido?
¿O es porque...?
¿Soy discípulo de la secta Yunhua?
Debemos obedecer la orden del Maestro.
El señor Zhou Xiao es un buen hombre.
¿Un buen hombre?
¿ Un hombre bueno sería capaz de conspirar
para forzar un matrimonio?
Te tratará bien.
¿No tienes miedo?
¿Provocar la ira de la Secta Yunhua?
La suerte está echada.
Sin embargo
Por muy poco convencional que sea vuestra secta,
Sigues valorando la imagen.
¿Y tú?
¿No sientes ningún resentimiento?
Sé
Sientes algo por él.
Sois compañeros discípulos
que crecieron juntos.
Es un vínculo irremplazable.
Tu conexión
Trasciende cualquier relación ordinaria.
Señora Jin Ling,
En el fondo, debes saber
que Zhou Xiao realmente no
Tienen sentimientos por mí.
Incluso si nos casamos,
Él nunca encontrará la verdadera felicidad.
(Alegría)
Pero nuestro maestro nos enseñó desde la infancia.
aspirar al bien común
y anteponer la secta a todo lo demás.
Pero, ¿y si tu amo
¿Quién se equivoca en esto?
Mi amo siempre me decía
que aunque formo parte de la Secta Yunhua,
Debo ser fiel a mí mismo.
Si después de todo el cultivo,
uno ni siquiera puede conservar
su propio corazón verdadero,
Entonces dime,
¿Cuál es, siquiera, el propósito del cultivo?
Señora Jin Ling,
Si sientes algo por Zhou Xiao,
Deberías luchar
para estar con él para siempre.
Yo creo
la que lleva este vestido de novia
deberías ser tú.
Maestro. Maestro.
Maestro,
Secta Yuanji
me obliga a casarme.
Ven rápido.
Su cara cuadrada
Maestro Shuang Qing
es el culpable.
¿De cara cuadrada?
Esto es solemnidad digna.
Maestro. Maestro.
Maestro,
El joven amo y yo estamos bien.
Estamos de viaje en la ciudad de Sanshu.
La secta Yuanji ha sido sumamente hospitalaria.
Incluso nos conocimos
Lady Kong Hou de la Secta Yunhua.
Joven amo, ¡vamos a colarnos en la boda!
Mirar.
Como se anticipó, nuestro talismán mensajero
fue interceptado.
Esto prueba la secta Yuanji
Definitivamente es turbio.
Además,
No conocemos a Shuang Qing.
y los planes de la Secta Yuanji
o si están emparentados
a los cultivadores oscuros.
Pero
obligando a Kong Hou a casarse
Es un hecho innegable.
El señorito,
Debemos ayudar
Señora Kong Hou.
Además,
Maestro Canción Él
y su amo, Wang Tong,
En realidad son buenos amigos.
Sin falta,
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
¿Cómo deberíamos hacerlo?
Bien,
Simplemente...
O sea, nunca
Ya lo he hecho antes.
Pero,
Supongo
Deberíamos esperar hasta que ellos
dar comienzo a la ceremonia,
Y entonces irrumpimos.
Atravesamos a todos,
y rescatar a Lady Kong Hou.
O tal vez deberíamos
Espera hasta la medianoche.
cuando Lady Kong Hou está dormida.
Entonces lo haremos sigilosamente
Llévensela.
De cualquier manera,
no debemos
Dejen que los villanos de la Secta Yuanji
tener éxito.
¿Bien?
Según tu lógica,
Nosotros somos los verdaderos villanos.
Entonces dime
qué deberíamos hacer
Si nada te funciona.
Esperemos un poco más.
Dada la personalidad de Kong Hou,
No se someterá fácilmente.
(Alegría)
Señora Kong Hou,
casamiento
Nunca es solo cuestión de
entre dos personas.
Tal vez
Este es nuestro destino predestinado.
¿Jin Ling?
¿Qué ocurre?
¿Acaso no soy lo suficientemente buena?
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está Lady Kong Hou?
El mayor Zhou Xiao,
¿De verdad te gusta?
¿Estás realmente contento?
¿Pasar tu vida con ella?
¿Qué importa eso?
¡Basta de alboroto!
¿Dónde está Lady Kong Hou?
El mayor Zhou Xiao,
¿De verdad no lo sabes?
¿O estás fingiendo?
Siento algo por ti.
Debemos obedecer la orden del Maestro.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Dónde está Lady Kong Hou?
No te escondas detrás
sus pedidos.
Hoy iré contigo.
para ver al Maestro.
El mayor Zhou Xiao,
No lo creo
No hay lugar para mí en tu corazón.
¿Escapó?
¿Lo hizo?
¿De verdad lo hizo?
¿Cómo podría un cultivador en etapa de fundación?
¿Romper la barrera?
¿Qué pasó?
Tal vez
Ella posee algún tipo de herramienta espiritual especial.
Sin importar lo que posea,
movilizar a todos los discípulos
¡Y encontrarla a toda costa!
Sí.
Sígueme.
¡Encuéntrala!
¿Crees que el festín de hoy...?
¿Aún sucederá?
Eso depende
sobre si la novia logra escapar.
De todos modos, preparémonos.
Acordado.
Sí, sí.
Traigan esas dos cestas de verduras.
Empezar a trabajar.
¿Quién está ahí?
Aves de captura C.
¿Quién eres?
Z-Zhang Feng.
Mi padre... Mi padre...
¿Zhang Feng? ¿Su nombre es Zhang Feng?
¿Tu padre es el Maestro Shuang Qing?
Nunca esperé que el Maestro Shuang Qing
tener tal
Un hijo ingenuo.
Señorita joven.
Señorita, ayúdeme a atraparlos.
¡Baja el volumen!
Ahora está completamente oscuro.
Los pájaros se han ido todos a dormir.
Escucha, pórtate bien.
Te daré algo rico.
¿Qué te parece?
¿Está bien?
Desacelerar.
¿Qué haces aquí?
¿En este momento?
Quiero jugar con los pájaros.
No hay ninguno dentro.
Quiero salir.
Escápate sigilosamente.
No puedo dejar que se enteren.
¿Escaparse para jugar con los pájaros?
Además de la puerta principal,
Sabes
¿Alguna otra salida?
Sí.
¿Es eso así?
No me extraña que te haya llevado tanto tiempo.
Te quedaste dormido aquí.
¿Cómo me quedé dormido?
¡Levántate y ponte a trabajar ahora!
Deja de perder el tiempo.
Vamos.
Señorita, venga.
¿Dónde está?
Justo delante.
Adelante.
Señorita, por aquí.
¿Este?
Primero regresa tú.
Ya es demasiado tarde.
Los pájaros están dormidos.
Espera hasta el amanecer.
Cuando te despiertas,
Los pájaros también estarán despiertos.
Por cierto,
No debes contárselo a nadie.
que me viste.
Un secreto.
Sí, un secreto.
Seguro.
Un secreto.
Bien.
¿Qué es esto?
Déjame ir.
Huan Zong, ¿por qué tardaste tanto?
Lo siento, llego tarde.
Estas enredaderas son peligrosas.
Las flores...
Lo sé.
Dame la mano.
Estás bien. Levántate.
Regresa con ellos
para ganar algo de tiempo.
Déjame el resto a mí.
Encontraré la manera.
Confía en mí.
Creo
Vi algo por allá.
En este momento...
¿Huan Zong?
(Alegría)
(¿Qué son exactamente las vides?)
(¿En ese campo de flores?)
(Absorbiendo energía espiritual con ellos)
(claramente no es lo que hacen las sectas apropiadas)
(Lo haría.)
(¿Por qué la secta Yuanji?)
(¿actuar con tanta crueldad?)
(¿Me obligaron a casarme con Zhou Xiao?)
(¿Para agotar mi energía espiritual?)
(Pero apenas tengo
energía espiritual.)
Señora Kong Hou,
Huiste en tu noche de bodas.
¿Cómo puede Zhou Xiao
¿Ahora nos enfrentamos a los demás?
El destino está predestinado por el cielo.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
Una pareja dorada destinada a estar junta.
Atesora este vínculo.
(¡Qué teatral!)
(No importa.
Seguiré el plan de Huan Zong)
(para ganar algo de tiempo.)
I...
¿No lo sabes?
¿El matrimonio es un acontecimiento importante?
Esta es mi primera boda.
Necesito que me des algo de tiempo para adaptarme.
Además,
Para un acontecimiento tan importante en la vida,
incluso si los ancianos de la secta
no puede estar presente,
Los rituales adecuados
deben seguir observándose.
No debemos apresurar la boda.
De todos modos,
la boda
Es un acontecimiento único en la vida.
Debo tener una gran ceremonia.
De acuerdo. Les daré su gran ceremonia.
Pero Lady Kong Hou,
Debes cumplir tu palabra.
De lo contrario...
Esperar.
Deshaz el hechizo de inmovilización
Al menos en mí.
Desaparecerá naturalmente.
en dos horas.
Esta chica es astuta.
—No más percances.
—Señor Zhou Xiao.
Ella no debe escapar.
Comprendido.
Me dijo que ganara tiempo.
¿Qué debo hacer a continuación?
¿Por qué no ha llegado aún Huan Zong?
¿Qué deseas?
Hace demasiado calor.
¿No puedo tomar un poco de aire fresco?
Bien...
Tengo hambre.
Debería
Al menos dame algo de comida.
¿Qué te parece esto?
Puedes acompañarme hasta allí.
No intentaré escapar.
Come algo.
Lo mandé preparar especialmente.
Son tus favoritos.
No puedo influir en las decisiones de mi amo.
La secta Yuanji ha perdurado
Fuera de las Diez Grandes Sectas durante años.
Mi amo ha agotado todos los esfuerzos.
pero durante la última década,
Nuestros discípulos
han demostrado un talento mediocre.
Es por eso
Buscó apoyo externo.
Si me caso contigo,
nuestra secta
podría obtener ayuda de su secta.
Elevaría nuestra posición
en el Reino de Lingyou.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Me han estado atacando?
De vuelta en la ciudad de Qiu.
Tras el caso del fénix de la secta Zhaohan,
Tu reputación se disparó.
Y así es como lo rastreamos
tus movimientos después de abandonar tu secta.
Los cultivadores oscuros anteriores
Eran miembros de nuestra secta disfrazados.
Todo esto
Era para que nos conociéramos.
¡Estáis locos!
Verdadero.
Aunque no te importe,
Debo
Me casaré contigo pase lo que pase.
Por lo tanto,
Nos atrapaste.
juntos en la Sala del Tesoro.
Tu secta
ciertamente fue...
hasta los extremos.
¡Qué creativo!
La obsesión del amo es profunda.
pero todo es para
Por el bien de nuestra secta.
Como discípulo principal,
Debo
compartir las cargas del Maestro.
Lo prometiste antes
permanecer voluntariamente.
A partir de hoy,
Te trataré bien.
Tú lo orquestaste todo.
solo para
¿Aumentar la gloria de la Secta Yuanji?
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿Usarán esas enredaderas para hacerme daño?
¿Enredaderas?
¿Te hace daño?
¿No lo hiciste?
I...
Éste
fue encontrado por ti fuera de la ciudad.
Este lo acabamos de encontrar.
Ambas flores
son idénticos.
La formación es siniestra y cruel.
Solo los cultivadores oscuros
bien versado en venenos herbales
podría lograrlo.
Dirígete a la residencia Huang Qi
y que el Maestro Huang Qi los examine.
De inmediato.
Joven amo, ¿adónde va?
Para encontrar a Kong Hou.
Esperar.
Ahora mismo está
bajo estricta vigilancia.
Si te vas ahora,
¿Y si te pillan?
Además,
Tu salud aún es débil.
No te vayas.
Quedarse en el mismo sitio
y espera.
Se asustará y estará sola.
Esperar.
Si tiene miedo...
(Alegría)
Huan Zong, ¡por fin has vuelto!
Pensé que podrían haber...
No te preocupes.
No pueden atraparme.
¿Qué pasó?
Esta habitación
¿Han cambiado los adornos?
Antes todo era muy festivo.
Me molestaba verlo.
Además,
En realidad no te vas a casar.
Suficiente.
Te acompañaré a la salida.
¿Me acompañas a la salida?
No me voy.
Esa gente de la secta Yuanji
Primero intentó obligarme a casarme,
y luego me arrastró al campo de flores,
Casi me mata.
Debo quedarme
para descubrir la verdad.
Además,
En realidad, yo...
(La seguridad exterior es muy estricta.)
(¿Cómo entraste?)
(Entro por donde quiero.)
(¿Cuándo podemos salir?)
(¿Cuál es tu próximo plan?)
(¿Algún descubrimiento?)
(¿Cuál es el objetivo de la Secta Yuanji?)
Esperamos.
Hemos avanzado.
Ten paciencia.
Levántate la ropa.
Déjame revisar tus lesiones.
¿Levantarme la ropa?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
Quiero examinar las heridas.
donde las vides
Agotó tu energía espiritual.
Y-Deberías haberlo dicho antes.
Entregar.
Extraño.
No queda rastro alguno.
Se me acaba de ocurrir algo.
Cuando yo era
atrapado por las enredaderas,
la flor que floreció...
Ya he visto a Jin Ling usarlo antes.
Pero no puede ser Jin Ling.
Ella siempre ha querido que me vaya.
Jin Ling.
Jin Ling, espera.
Nunca lo imaginé
Las cosas sucederían así.
Este asunto no
le corresponde decidirlo ni a usted ni al señor Zhou Xiao.
Ni el mío.
Otra cosa.
Te acuerdas
¿Has usado esta flor antes?
Bien.
Cuando nos conocimos
en la ciudad de Sanshu,
Lo llevaba puesto.
Entonces, ¿te acuerdas?
¿Dónde lo obtuviste?
Lo encontré
en el campo de flores.
¿Campo de flores?
¿Está seguro?
Cuando estuve allí antes,
Casi...
Déjame ir.
¿Estás diciendo...?
¿Casi te matan allí?
Sabes
¿Quién cultiva esta flor?
Kong Hou,
¿Puedo tomar prestada esta flor?
¿Cómo es posible?
¿Cómo podría ser problemática esta flor?
Y estas vides...
Eres tú.
¿Por qué estás aquí?
Me pregunto
si al señor Zhou Xiao le gustará.
Señorita Jin Ling.
Próximo.
En aquel entonces quería matarte.
Pero tuviste suerte.
¿Por qué exactamente...?
Jin Ling me pidió esa flor.
Ella debe saber algo.
Debe estar investigando por su cuenta.
Necesitamos encontrarla rápidamente.
Lleva mucho tiempo sin moverse.
Puede que haya ido a otro lugar.
El campo está ahí.
Señora Kong Hou.
¿Por qué saliste?
El mayor Zhou Xiao,
¡Basta de charla!
Jin Ling está en peligro.
¿Qué le pasó?
Vamos.
Por favor, no lo hagas.
Hoy viniste
a mí mismo.
Si no te mato,
¿No sería eso un desperdicio de tu buena voluntad?
Tú persigue. Yo me ocuparé de Jin Ling.
Después de él.
¿Jin Ling?
¿Estás bien, Jin Ling?
Jin Ling, despierta. ¿Jin Ling?
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué lastimaste a Jin Ling?
Conoces el terreno a la perfección.
Eres de la Secta Yuanji.
¿Por qué es tan débil tu energía espiritual?
¿Tú también visitaste ese campo?
No.
No he ido al campo de flores.
Disculpen mi descortesía.
¿Te extrajeron sangre del corazón?
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪